喂大家好晚上好听得到吗
听得到吗
昆气吗
欢迎大家来看谢小小路的才艺战士VR
接下来我要给大家带来的这首歌曲叫
doyoudone
意思是自由的意思
来吧来吧来吧来吧来吧
oh还有俄罗斯台丹发给我多少歌
SpPAmykiti
你的特别般弄的塔若西
我伊西东记的多困难都可以扛
记
在那一个点亮一摞一摞爱爱的小娃
带你啦啦啦卡whachcommon进
卡一班
拿出了你来了哦哇的可惜的多可惜啊
今天那一起点了一朵一朵爱四k你的so
菲哩提娘啊呀
呀说三哥你我啊一多仔信发哎了
一起的里天山有点andgod
原来我看你有离魔顿放弃了哥哥咪嘎嘎哥
快吃过去
别搞我甜蜜打上
甘愿你世界可然随斑马
不过你跌倒点再点手打开了
琴
you太多
阿迪达斯
thisthisnonight
可not
youneedtoblooding
See妈妈那么心里对可惜
爱一所爱一起爱一撒的就特别变弄变天
落去游戏的自己一一点点模糊
No过去要现在是安克雷奇的四点多
谢谢大家收看
四是小鹿的VCR请多多关注
对了
稍后节目还有一段采访还没有结束
请到走开请持续关注持持
持续关注电视机谢谢
嗯拜拜
没想到小鹿同学的才艺展示这么精彩呢
不过你为什么一直要戴着墨镜啊
呃因为我想要保留一些神秘感了
那些明星不都戴墨镜的吗
那这个墨镜可以摘吗
可以摘的啦
在节目结束之前
还有什么想对屏幕前的观众说的话吗
啊
有的有的最近我成功加入了
VirtuaReal
感觉我一定会有一个光明的未来的
所以希望大家多多支持
就是你觉得我很奇怪吗
Happybirthdaytohappybirthday
to啊啊啊哦哦你你你今天不过生日啊
哦不好意思不好意思
不好个换这个
merrychristmas啊
什么什么哦哦现在也不是圣诞节
不好意思好意思确实啊
确实不好一个换一个换一个
我高兴哦哦也不是过年哦
确确实啊确实我我知道了
我知道了
现在夏天呀刚刚只是开玩笑了
我怕把你吓着了
嗨看得到我吗
嗨看到我吗
喂
不好意思
这个有点突然的来到你家
我我我稍微稍微往前站一站哈
稍微往前站一站
哎你好娘娘要我的名字
是四只小鹿已经在采访
你看到过的吧
嗯突然冒昧到你家来
打扰一下有点不好意思哈
这个这个确实是有一点冒昧了
但是你别害怕我不是什么危险的人
嗯让我好好介绍一下我自己吧
嗯
其实一般来说我很少闯入到别人家里来了
但是你对我确实有兴趣吧
如果不是对我有兴趣的人我是没有办法来
到你的家里的
哦啊
总之总之呃好好介绍一下自己吧
我稍微等一下我稍微准备一下
我去这个这个这个这个嗯拿一下我的平板
电脑
嗯嗯
嗯咚咚
哎呀
这个我把我的平板电脑拿来了
现在你靠我更近了吧
呃让我简单介绍一下我的名字吧
而且有很多人都好奇我的名字是怎么由来
的
嗯
我的名字在日语里面念作有词气空一词
但是我选的四个字都是汉字了
所以呃大家平常叫我小鹿就好了
嗯为什么独坐有自己空语起呢
可能有精通日语的这个日语学家可能会发
现啊
好像四十并没有u七七
这种念法是这样的
这个名字的呃读音呢悠悠是谐音的
夜晚的夜幽柔的优
然后刺激谐音呢是十字路口的十
所以这个名字整合起来的意思就是凌晨四
点夜晚的十字
路口的意这是我诞生的理由
所以这个名字也是为我而生的啊
这个世界上可能呃没有第二个人的名字是
这么读了
哼啊然后我的年龄呢是永远的十八岁
嗯我的外貌永远都是十八岁
为什么呢
因为呃我是从人类的这个想要闪闪发光的
欲望之中而诞
生的
所有的人都觉得十八岁就是最好的年纪
所以我就是这样的形象啦
身高是非常普通的一米六四呃
一米六右米六一米六一米六
喜欢的物品哦路牌哦不牌上哦
路牌我喜欢上了没错的
但是呃这里面就是盖饭
是我最近最新喜欢的
我最近发现不管什么东西
只要用就是做成盖饭我就会很爱吃
然后番茄的话呃
我一直都很喜欢番茄就是了
所实酸酸酸甜甜的水分
有很多汁的东西是我最喜欢的路牌就不用
说了吧
感觉是个人都看得出来
好的
我的身份是以普通JK身份活动的
都是传说呃以JK的身份出现
也是因为呃大家都就是从这个闪闪发光的
欲望里面提取
出来的
最浓重的欲望
就是我想要成为十八岁青春JK啊
这就是这就是我的形状诞生的原因
难道你们没有想过或想要成为十八岁青春
JK吗
我觉得不可能吧
好的那么我的生日是一月十三日
可能有人会问啊
那主播那那那那四四月十六日是什么
呢
四月十六日是四十小鹿日
好吧这是我自己亲定的
我自己定下来的
嗯
没有人规定
四月十六日不能是四十小鹿日
也没有人规定
四十小鹿的生日是要四月十六日吧
没错所以我是诞生于冬天的水瓶座
请多多关照的应援色是非常鲜艳的一个红
色因位
象征着危险刺激警告
这些都是我喜欢的
还有鲜血
没错嗯鲜血粉丝名是小鹿妮
这个也有很多朋友问我
为什么不跟大家商量一下粉丝团灯牌叫什
么
其实主要是因为呃大部分我想过的名字都
被都被占用了
但是小鹿女也是我非常喜欢的
名字是我自行挑选的啊
你们没有得闲都是都是我的
都是我的
这个这个这个直播间都是我的地盘
你们没有得选
还有这个tag是四十小鹿新床单
新床单怎么又说成床单
四十小鹿新传单新传单好不好
我一紧张就会把这个音念错了
不好意思
已我看到已经有很多朋友在发这个二创了
非常感谢红豆两个多
然后e冒g是警告和红绿灯
哎这个红绿灯有点有点黑了
呃以及就是滚符号是十字加号
呃我看好像已经流行起来了啊
大家都开始使用加号吧
让加号流行起来吧不觉得很酷吗
不觉得很酷吗
然后介绍一下我的萌点吧
首先是呃我的发饰有两种不同的路牌
然后非常的可爱
我非常喜欢我觉得你们应该也会喜欢的吧
然后a到嘿a杠哦然后我有一个泪枝
有一个并列的双泪枝也非常的可爱
以及我的红色的围巾夏天围起来确实是有
点热的
但是这是我的角色性
所以暂时先多待一会儿吧
然后还有会亮的红绿灯警示这个下次有机
会仔细的给大
家展示一下
然后我的巨大路牌可以让我攻击力增加
呃
当然这个路牌其实是主要是用于就是警告
以及提醒
大家禁止通行
然后暂时停步的用处的自我介绍词的话
就以后在直播里念吧
然后最近的新投稿也请多多支持
谢谢大家已经感受到大家非常喜欢了
那么先讲讲我的梦想和目标
首先是我唯一的核心的目标
就是探索如何成为真正的主角
这将是我做一次小鹿追随一生的一个疑问
嗯
未来里我会用更多时间去探索如何成为真
正的主角
也希望大家来见证我能不能成为我目标
能不能达成我的目标
音乐的话呃听的类型很多
就下次再跟大家介绍了
然后以后会有很多机会在直播里聊音乐的
但是呃关于音乐的规划呢
会在每周进行至少一场歌回
每月进行至少一场这这进行至少一场主题
歌会
然后就估计主主题歌回是连接了我内心的
嗯品味和这个
可能或小众或流行
反正是很个人的内容的
大家爱看不看然后音乐相关的内容
我在每周一会有一个推荐自己喜欢音乐的
音乐电台
也希望大家轻松的来收看
然后喜欢的动画漫画也来来不及讲了
下次再讲吧会好好单单独讲一讲的
然后喜欢的游戏类型
我偏向于喜欢小型一点的游戏
然后恐怖游戏和俄罗斯方块是我最近开始
爱玩的
然后所以我其实玩过的品类不算特别多
然后希望呃以后多和大家一起玩吧
呃
这个恐怖游戏的规划每周也会只就是争取
至少有一
场恐怖游戏直播
因为我玩没玩过的还挺多的
我想应该会有很多经典的恐怖游戏
能够呃被我再这个玩一遍吧
然后散值清空的时候
我会用俄罗斯方块回散
就因为昨天昨天感觉压力爆刚了
所以玩了三个小时的俄罗斯方块回散
然后才恢复到今天这个状态
好的介绍一下我们可爱的小露妮
她是呃由泥巴和植物构成啊
这样说的
好好好
普通啊
但是我觉得是非常可爱
非常特别的
因为是泥巴嘛所以它的可塑性很强
大家可以就是被捏成各种各样不同的形状
然后呃因为个性不同
大家也可以长出不一样的草
但是我们的公式公式形象小如你公式形象
照就是这个了
好的太好了
那么在在今天的今天的最后一个环节
还有一还有一首我准备的歌
希望大家喜欢
让我去准备一下然后我就会马上回来
心脏在咚咚咚咚跳啊希望大家喜欢
这首也是我最近非常喜欢的歌
叫做everyday送给大家
嗯
呜呜嗯嘛达呢耳朵的喃呢呢哆呢呢咪咕咧
Saturdaysunday
themoneyismore大大大
那那那几多卡地达萨那天
那那则有些个忌口个客都爱爱你呀
你个故息的多亏努力
所以嘛啊那你哈日你娃撕裂的
多亏sorydykimi
whyyouknowbaby
andthey好可拉被打跌有你所依眼
蜜见
嗯嗯你那有不口味慢的
saturdayeveryday
tersundaydemo错误
夸怕你挪过理所的气温的卡普啊
姆达尼布达尼哈布达多马袋又不够远
也多可你的字这么难的寂寞
要提迫代替他自念的诺暖
他的细皮也的所有有你们永不狂恋
谢谢大家的收看和收听
今天的直播就到这里结束了
可恶啊明明我评明明我彩排了好多遍
怎么还是有各种各样的失误啊
还有传单又念错了
好的谢谢大家的支持
以及红面九点还有瑞娅前辈的直播
唉唉等一下等一下怎么唉怎么还有七分钟
了啊
天哪孩子们这件事情告诉我们
不管你提前准备的有多么充足
还会有各种各样的事故和危险
等待着你
也许我们人生就是这样吧
就是这样难以捉摸难以预测
永远不知道下一秒会发生什么
早知道就不说那么快了
咋这样
哎算了算了没关系
四十小鹿的人生宗旨就是走一步算赢
平白啊之后的直播
也会以有趣的自己喜欢的自己感兴
趣的内容为核心来多多活动的干
Hello干再次感谢大家的支持
哦啊还还有什么想说的
还有什么想说的啊
明天呢明天的上午十点还会有四只小鹿的
心疼狗
以及明天呃明天的中午十二点会有四十小
路的首次首次
出道回以外的直播
天哪
我在说什么
我已经不知道在说什么了
嗯嗯咋这样
那这样总之未来还会有非常丰富的活动内
容的
非常感谢大家非常感谢大家的支持
嗯呃嗯相机一呃呃嗯
不必浪回家还在寻是你
你不起
Oncenight
justshoting天晚没
night
buttomybeausic是你回家
回家那on的c一颗心
南摩尔加苏提inmysill
baby我来妈你在家
你们哎娘溜滴答我知道tobe啦
嗯米加斯利阿弥摸不完
那我的那个嗯呃孩子们
我可能是世界上第一个首播
结束了之后还能唱一首歌的时间的人
所以我来唱一首安可天哪
怎么会有这样的事情发生了
唱一首献给你的爱之歌
谢谢大家
Another卡拉啊
不好意思不好意思没事哦
天哪哦没关系再再来再来再来
Anotherknow我告的如努诺尼
写的戏吗
可能了离开过多可那在那一边
不要痛跳on的nikiday是嗯的的
福袋里只几够
多一点只能的遇到索诺在晚
我的发我个大哥对阿那我的爱已吞没
所有的温他喜望我我哭了
天天赛过你不够了
算了大约朵啊朵你那哥们下的雨
从路口you离他他啊爱喝的再爱一杯啊
you懂所不努力给里啊
那得的不dano哪看你一台一多大
阿里对结果啊的那个人
你你的的嗯爱也难
白云结果都我心落你的体语将的是
抱歉了
哈哈哈哈怎么会有人呃提前彩排了
两遍都很好然后手手播拉成这样
嗯
没关系
以后再有更多的时间认识我吧
谢谢大家拜拜
请去看瑞娅这边的直播吧
拜拜我要思米